Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Those Days=
=Diese Tage=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adaptiert vom iceread.com-Roman „You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Episode 27=
=Folge 27=
Verification successful.
Verifizierung erfolgreich.
How did you know Dad's safe combination?
Woher kanntest du die Kombination für Papas Tresor?
Dad told me about it before.
Mein Vater hat mir schon mal davon erzählt.
Why didn't Dad tell me that?
Warum hat mir Papa das nicht gesagt?
Here, this is the company seal.
Hier sehen Sie das Firmensiegel.
These are the financial statements.
Dies sind die Finanzberichte.
We'll first screen them ourselves before reconciling our accounts with the debtors.
Wir werden sie zunächst selbst prüfen, bevor wir unsere Konten mit den Schuldnern abgleichen.
You know what to do. Screen them.
Du weißt, was zu tun ist. Durchsuch sie.
Meiqi,
Meiqi,
look.
sehen.
It turns out that Dad has done his asset allocation long ago.
Es stellte sich heraus, dass Papa seine Vermögensaufteilung schon vor langer Zeit vorgenommen hatte .
He didn't want to implicate us.
Er wollte uns nicht belasten.
You answered seven questions incorrectly
Sie haben sieben Fragen falsch beantwortet.
on this page alone.
allein auf dieser Seite.
Jiao, you're something else.
Jiao, du bist echt einzigartig.
I calculated them with my hand.
Ich habe sie von Hand berechnet.
You calculated them with a calculator.
Du hast sie mit einem Taschenrechner berechnet.
That's unfair.
Das ist unfair.
Try and use a calculator, then.
Versuchen Sie es doch mal mit einem Taschenrechner.
Try it if you dare.
Trau dich und probier es aus.
You see,
Sehen Sie,
Mingzhu is so pitiful.
Mingzhu ist so erbärmlich.
First, her husband passed away.
Zuerst verstarb ihr Ehemann.
After that, her father-in-law passed away as well.
Danach verstarb auch ihr Schwiegervater .
Why is my sister
Warum ist meine Schwester
so pitiful?
so erbärmlich?
Before this, we even told her to deliver the cigarettes and liquor we bought to him.
Zuvor hatten wir ihr sogar gesagt, sie solle ihm die Zigaretten und den Alkohol, die wir gekauft hatten, überbringen.
I wonder if she managed to deliver them.
Ich frage mich, ob sie es geschafft hat, sie auszuliefern.
I don't think so.
Ich glaube nicht.
It was a sudden passing after all.
Es war letztendlich ein plötzlicher Tod.
Yeah.
Ja.
Say, the cigarettes, especially the liquor, they were of great quality.
Die Zigaretten, insbesondere der Alkohol, waren von hervorragender Qualität.
I didn't even taste it.
Ich habe es gar nicht probiert.
Yeah. It was hard to procure the liquor.
Ja. Es war schwierig , an Alkohol zu kommen.
Indeed.
In der Tat.
Zhang Hao.
Zhang Hao.
What did you mean by that?
Was meinten Sie damit?
Her father-in-law just passed away,
Ihr Schwiegervater ist gerade verstorben.
yet you're only reminded of the gifts we bought?
Und doch werden Sie nur an die Geschenke erinnert, die wir gekauft haben?
That's not it.
Das ist es nicht.
Don't deny it. You said you didn't get to drink it.
Leugne es nicht. Du hast doch gesagt, dass du es nicht trinken durftest.
Don't think that I don't know what you're thinking about.
Glaub ja nicht, dass ich nicht weiß, worüber du nachdenkst.
Zhang Hao, why aren't you looking at the bigger picture?
Zhang Hao, warum betrachtest du nicht das große Ganze?
How could you do something like this?
Wie konntest du so etwas tun?
That's not true!
Das stimmt nicht!
Bigger picture?
Das große Ganze?
What do you expect?
Was erwartest du?
For me, the biggest picture is my family.
Für mich steht meine Familie an erster Stelle.
I was just being honest.
Ich war einfach nur ehrlich.
I didn't get to drink it.
Ich konnte es nicht trinken.
Dad, what are you murmuring about?
Papa, worüber murmelst du da?
Gratitude is essential!
Dankbarkeit ist unerlässlich!
Were you badmouthing me?
Hast du schlecht über mich geredet?
The company has less than
Das Unternehmen hat weniger als
100,000 yuan in its bank account.
100.000 Yuan auf seinem Bankkonto.
But the outstanding payments for raw materials
Aber die ausstehenden Zahlungen für Rohstoffe
and transportation,
und Transport,
when added together,
zusammengerechnet
are around two million yuan.
sind etwa zwei Millionen Yuan.
That's not all.
Das ist noch nicht alles.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Dad mortgaged the house for two million yuan.
Mein Vater hat das Haus mit einer Hypothek in Höhe von zwei Millionen Yuan belastet.
Which house?
Welches Haus?
The house you guys were living in.
Das Haus, in dem ihr gewohnt habt.
When Dad transferred the house ownership to me,
Als mein Vater mir das Haus überschrieb,
he told me not to mortgage it no matter how difficult it was.
Er riet mir, es auf keinen Fall zu verpfänden, egal wie schwierig es auch sein mochte.
Now, I finally understand what he meant.
Jetzt verstehe ich endlich, was er gemeint hat.
Mingzhu,
Mingzhu,
be honest with me.
Sei ehrlich zu mir.
Did you realize that Dad was facing
War dir klar, dass Papa vor einem solchen Gesicht stand?
a financial issue long ago?
ein finanzielles Problem aus längst vergangenen Zeiten?
It wasn't that long ago.
Das ist noch gar nicht so lange her.
Before this, I helped Dad to cover his meal expenses.
Davor habe ich meinem Vater geholfen, seine Essenskosten zu decken.
When he wanted to reimburse me,
Als er mir das Geld zurückerstatten wollte,
I saw that he only had a few hundred yuan left in his Alipay account.
Ich sah, dass er nur noch ein paar hundert Yuan auf seinem Alipay-Konto hatte.
Was that why you were in a hurry
War das der Grund für Ihre Eile?
to do a house ownership transfer?
Um eine Eigentumsübertragung an einem Haus durchzuführen?
Indeed.
In der Tat.
Why didn't you tell us in advance?
Warum haben Sie uns das nicht vorher gesagt?
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
I wasn't sure about it either back then.
Ich war mir damals auch nicht sicher.
Mingzhu, I realize
Mingzhu, das ist mir klar
that you're pretty crafty.
dass du ziemlich raffiniert bist.
Let's go once you're done packing.
Lass uns losgehen, sobald du mit dem Packen fertig bist.
Mom is still home alone.
Mama ist immer noch allein zu Hause.
What is this?
Was ist das?
Oh yeah.
Oh ja.
This is the gold lock I prepared for your baby.
Dies ist das goldene Schloss, das ich für Ihr Baby vorbereitet habe.
Why don't you take it with you?
Warum nimmst du es nicht mit?
This is the gold lock Dad had bought for my baby.
Das ist das goldene Schloss, das Papa für mein Baby gekauft hat.
He wanted to help my child put it on during his one-month celebration.
Er wollte meinem Kind beim Anziehen helfen, während seiner Einmonatsfeier.
Let me keep it on my child's behalf.
Ich bewahre es im Namen meines Kindes auf.
What is this, then?
Was ist das denn nun?
These are the gifts my sister told me to deliver to him when she needed a favor.
Das sind die Geschenke, die ich ihm laut meiner Schwester bringen sollte, als sie ihn um einen Gefallen bat.
I have to return them to her.
Ich muss sie ihr zurückgeben.
Since Dad is no longer around, you can take anything you like with you.
Da Papa nicht mehr da ist, kannst du alles mitnehmen, was du möchtest.
Hello?
Hallo?
My dear classmate.
Mein lieber Klassenkamerad.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
I remember that your second uncle was pretty resourceful.
Ich erinnere mich, dass dein zweiter Onkel ziemlich einfallsreich war.
He knows everyone.
Er kennt jeden.
He retired?
Er ist in Rente gegangen?
How long has he been retired?
Seit wann ist er im Ruhestand?
Five years? That's pretty recent.
Fünf Jahre? Das ist ja noch recht aktuell.
He still has authority.
Er hat nach wie vor die Autorität.
Can you help me ask him whether...
Können Sie mir helfen, ihn zu fragen, ob...
I understand.
Ich verstehe.
Alright.
In Ordnung.
Okay.
Okay.
Let's keep in touch, then.
Dann lass uns in Kontakt bleiben.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I'm pregnant.
Ich bin schwanger.
I'm trying to find help for you,
Ich versuche, Hilfe für Sie zu finden.
yet you're playing video games on the sofa.
Und trotzdem spielst du Videospiele auf dem Sofa.
Zhang Hao, it seems you have a lot of free time.
Zhang Hao, du scheinst viel Freizeit zu haben.
You see, I was busy the entire day.
Sehen Sie, ich war den ganzen Tag beschäftigt.
I'm just trying to relax here.
Ich versuche hier einfach nur zu entspannen.
You took the words right out of my mouth.
Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.
Dear, this is what I think.
Liebes, das ist meine Meinung.
You see,
Sehen Sie,
it doesn't matter if I become a HOD or not.
Es spielt keine Rolle , ob ich Abteilungsleiter werde oder nicht.
The most important thing is to live on.
Das Wichtigste ist, weiterzuleben.
Just look at Mingzhu's husband.
Schau dir nur Mingzhus Ehemann an.
He was good-looking, and he came from a wealthy family.
Er war gutaussehend und stammte aus einer wohlhabenden Familie.
But he passed away at such a young age.
Doch er ist viel zu jung verstorben.
Look at Mingzhu's father-in-law.
Schau dir Mingzhus Schwiegervater an.
He was the most resourceful person we know.
Er war der einfallsreichste Mensch, den wir kennen.
He lived in a villa, and drove a sports car.
Er wohnte in einer Villa und fuhr einen Sportwagen.
Even so, he passed away not long ago.
Dennoch ist er vor nicht allzu langer Zeit verstorben.
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
You do have a point.
Da haben Sie recht.
We have to learn from this lesson.
Wir müssen aus dieser Lektion lernen.
Therefore, I need to find
Deshalb muss ich herausfinden
a tall and handsome hunk
ein großer und gutaussehender Kerl
and have a passionate relationship with him.
und eine leidenschaftliche Beziehung zu ihm haben.
Who knows when I might die?
Wer weiß, wann ich sterben werde?
Where are you going?
Wohin gehst du?
To find your ideal partner.
Um Ihren idealen Partner zu finden.
Go and cook.
Geh kochen.
She's only bent on taking advantage of the situation.
Sie ist nur darauf aus, die Situation auszunutzen.
Look.
Sehen.
These are all the things she took from Dad's office.
Das sind alle Sachen, die sie aus Papas Büro mitgenommen hat.
Mom.
Mama.
The cigarettes and liquor were delivered by Zhixia to Dad
Die Zigaretten und der Alkohol wurden von Zhixia an Dad geliefert.
when she wanted to ask him for a favor.
als sie ihn um einen Gefallen bitten wollte.
But they weren't delivered, and the matter wasn't settled.
Aber sie wurden nicht geliefert, und die Angelegenheit wurde nicht geklärt.
Shouldn't we return them to her?
Sollten wir sie ihr nicht zurückgeben?
And, as for this gold lock,
Und was dieses goldene Schloss betrifft,
Dad wanted to keep it for my child.
Mein Vater wollte es für mein Kind aufbewahren.
You guys can have it first.
Ihr könnt es zuerst haben.
We found this in Dad's safe.
Wir haben das im Safe meines Vaters gefunden.
Take a look.
Schau mal.
I think Dad prepared this audit report
Ich glaube, mein Vater hat diesen Prüfbericht erstellt.
before everything went to hell.
Bevor alles den Bach runterging.
His goal was to separate
Sein Ziel war es, zu trennen
his personal assets from the company's assets
sein persönliches Vermögen aus dem Vermögen des Unternehmens
so that we wouldn't be implicated.
damit wir nicht hineingezogen werden.
Legally speaking,
Rechtlich gesehen,
we don't need to repay the debt
Wir müssen die Schulden nicht zurückzahlen.
Dad's company has incurred.
Die Firma meines Vaters hat Kosten verursacht.
That won't do.
Das reicht nicht.
The law is the law.
Das Gesetz ist das Gesetz.
But business is business.
Aber Geschäft ist Geschäft.
Although that's the case,
Das ist zwar der Fall,
we can't just do this.
So geht das nicht.
We mustn't.
Das dürfen wir nicht.
Feng had always been fair and generous
Feng war immer fair und großzügig gewesen.
his entire life.
sein ganzes Leben lang.
He was honest and upright.
Er war ehrlich und aufrichtig.
As his family,
Als seine Familie,
we mustn't allow the debt
Wir dürfen die Schulden nicht zulassen
to ruin his reputation.
um seinen Ruf zu ruinieren.
We mustn't.
Das dürfen wir nicht.
We have to repay his debt even if it means we have to sell everything.
Wir müssen seine Schulden zurückzahlen, selbst wenn wir dafür alles verkaufen müssen.
We have to repay his debt.
Wir müssen seine Schulden zurückzahlen.
As for this...
Was dies betrifft...
Just take it as if it doesn't exist.
Behandle es einfach so, als ob es nicht existiert.
Mingzhu,
Mingzhu,
do you agree?
sind Sie einverstanden?
I shall follow your will.
Ich werde deinem Willen folgen.
Meiqi, what about you?
Meiqi, und du?
Mom, I understand.
Mama, ich verstehe.
Okay.
Okay.
You guys are great children.
Ihr seid tolle Kinder.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Dispose of his car and the other company vehicles.
Sein Auto und die anderen Firmenfahrzeuge sollen entsorgt werden.
Sell everything
Verkaufe alles
that can be sold.
das verkauft werden kann.
Go and tally up
Geh und zähle zusammen.
exactly how much money he owes.
Wie hoch seine genauen Schulden sind.
Tell me after that.
Sag mir danach Bescheid.
Mom.
Mama.
Mingzhu is in trouble again.
Mingzhu steckt schon wieder in Schwierigkeiten.
Please bless her from above.
Bitte segne sie von oben.
No matter if she recognizes me as her mom or not,
Ganz egal, ob sie mich als ihre Mutter erkennt oder nicht.
I hope that my second daughter
Ich hoffe, dass meine zweite Tochter
can lead a safe and smooth-sailing life.
kann ein sicheres und unbeschwertes Leben führen.
Zhixia, you're here.
Zhixia, du bist hier.
Dale sent us another batch of foundation
Dale hat uns eine weitere Ladung Foundation geschickt.
for us to help promote.
damit wir bei der Förderung helfen können.
Looks like they cashed in on the lipstick boom last time.
Scheint, als hätten sie beim letzten Lippenstift-Boom ordentlich abkassiert .
How is it?
Wie ist es?
Take a look.
Schau mal.
It's pretty smooth. It goes on effortlessly.
Es läuft ganz reibungslos. Es lässt sich mühelos auftragen.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Zhixia,
Zhixia,
I used up my foundation.
Meine Foundation ist aufgebraucht.
Can I take a bottle?
Darf ich eine Flasche mitnehmen?
Go ahead.
Fortfahren.
Why are you being so generous?
Warum bist du so großzügig?
The suppliers sent them to us. It's not like you're spending my money.
Die Lieferanten haben sie uns geschickt. Es ist ja nicht so, als würdest du mein Geld ausgeben.
Take it as an employee benefit.
Betrachten Sie es als Mitarbeitervergünstigung.
Don't demand a raise from me at the end of the year, okay?
Verlang am Ende des Jahres keine Gehaltserhöhung von mir , okay?
Now, all industries are super competitive.
Heute herrscht in allen Branchen ein extrem hoher Wettbewerb.
Don't envy other people.
Sei nicht neidisch auf andere.
You should stay down-to-earth
Du solltest bodenständig bleiben.
and cherish what you have now.
Und schätze, was du jetzt hast.
I only intend to take a bottle of foundation,
Ich beabsichtige lediglich , eine Flasche Make-up mitzunehmen .
and now, I have to listen to your lecture.
Und jetzt muss ich mir Ihre Vorlesung anhören.
I'm not giving you a lecture here.
Ich halte Ihnen hier keine Predigt.
I'm explaining the market conditions to you.
Ich erkläre Ihnen die Marktbedingungen.
You see, my husband is running for a position.
Sehen Sie, mein Mann kandidiert für ein Amt.
It's just for the position of a lowly HOD.
Es geht nur um die Position eines einfachen Abteilungsleiters.
Even so, everyone's fighting tooth and nail for it.
Trotzdem kämpfen alle mit allen Mitteln darum.
It's terrible.
Es ist furchtbar.
Maodou.
Maodou.
Is any of your relatives
Ist einer Ihrer Verwandten
working in the Personnel Bureau?
Arbeiten Sie im Personalbüro?
Can you tell them to give a shout-out to Dianlan Group for us?
Könnten Sie ihnen ausrichten, dass sie die Dianlan Group von uns grüßen sollen ?
Zhixia.
Zhixia.
Why did you think I'd be working here if any of my relatives
Warum dachten Sie, ich würde hier arbeiten, wenn einer meiner Verwandten
was working in the Personnel Bureau?
war im Personalbüro tätig?
Therefore, for common folks like us,
Deshalb gilt das für Normalsterbliche wie uns:
it's better for us to work diligently
Es ist besser für uns, fleißig zu arbeiten.
instead of daydreaming about getting rich quickly.
statt davon zu träumen, schnell reich zu werden.
Let's make some money!
Lasst uns Geld verdienen!
How?
Wie?
I plan to start a video channel.
Ich plane, einen Videokanal zu starten.
Although your articles aren't great,
Auch wenn Ihre Artikel nicht großartig sind,
you're quite likable.
Du bist sehr sympathisch.
And, you're eloquent as well.
Und du bist auch sehr wortgewandt.
Why don't you be in charge of this project?
Warum übernimmst du nicht die Leitung dieses Projekts?
Zhixia.
Zhixia.
Will I get paid for this?
Werde ich dafür bezahlt?
How could you be this materialistic?
Wie kannst du nur so materialistisch sein?
Money is the only thing on your mind.
Du denkst nur ans Geld.
You have to do it first.
Das musst du zuerst tun.
When it works out,
Wenn es klappt,
I'll give you the commission you deserve.
Ich werde Ihnen die Provision geben, die Sie verdienen.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
By then,
Bis dahin
you won't just be a normal employee under me.
Du wirst unter mir nicht einfach nur ein normaler Angestellter sein.
You'll be the company's COO,
Sie werden der COO des Unternehmens sein.
the Chief Operations Officer.
der Chief Operations Officer.
- Isn't that amazing? - Yeah.
- Ist das nicht erstaunlich? - Ja.
Now that our official account
Nun, da unser offizieller Account
has built up quite a following,
hat eine beachtliche Anhängerschaft aufgebaut.
you should strike while the iron is hot.
Man sollte das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
I expect great things from you.
Ich erwarte Großes von dir.
What's wrong?
Was ist los?
Why is our official account banned?
Warum wurde unser offizieller Account gesperrt?
Sit here.
Setz dich hier hin.
Is your spouse coming?
Kommt Ihr Ehepartner mit?
Nope.
Nein.
She isn't?
Sie ist es nicht?
What's with all the food, then?
Was hat es dann mit all dem Essen auf sich?
That's right.
Das ist richtig.
What's wrong with it?
Was ist daran falsch?
Zhixia is the one who's pregnant here.
Zhixia ist diejenige, die hier schwanger ist.
Why do you have an increased appetite instead?
Warum haben Sie stattdessen einen gesteigerten Appetit?
It's because I'm tired.
Das liegt daran, dass ich müde bin.
You're tired?
Du bist müde?
I have to serve her.
Ich muss ihr dienen.
Yeah. You're quite optimistic, aren't you?
Ja. Du bist ziemlich optimistisch, nicht wahr?
By the way, regarding the competitive selection next Wednesday,
Übrigens, was die Auswahl für den Wettbewerb am kommenden Mittwoch betrifft,
I assume you know by now.
Ich nehme an, das wissen Sie inzwischen.
I don't.
Ich tu nicht.
I thought you already sought help.
Ich dachte, Sie hätten bereits Hilfe gesucht.
Didn't he tell you about it?
Hat er dir nichts davon erzählt?
He's been too busy lately.
Er war in letzter Zeit zu beschäftigt.
I suppose your help was unreliable.
Ich nehme an, Ihre Hilfe war unzuverlässig.
Buddy, listen.
Hör mal zu, Kumpel.
Go back and prepare for everything.
Geh zurück und bereite dich auf alles vor.
This time, all of the top executives will be participating in the evaluation.
Dieses Mal werden alle Topmanager an der Evaluierung teilnehmen.
Is it that serious?
Ist es wirklich so ernst?
No matter if you're selected or not,
Unabhängig davon, ob Sie ausgewählt werden oder nicht,
it's a good thing for you to leave a good impression
Es ist gut für Sie, einen guten Eindruck zu hinterlassen.
on all of the top guys in the company.
auf alle Top-Leute im Unternehmen.
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
Hey, it's like you know everything.
Hey, du tust ja so, als wüsstest du alles.
That's a secret.
Das ist ein Geheimnis.
I'm done.
Ich bin fertig.
Come here.
Komm her.
Say,
Sagen,
why did you tell me about it?
Warum hast du mir davon erzählt?
If none of us were prepared,
Wenn keiner von uns vorbereitet gewesen wäre,
if you were the only one who was prepared,
Wenn du der Einzige wärst, der vorbereitet war,
you would stand out from the crowd, wouldn't you?
Sie würden sich von der Masse abheben , nicht wahr?
Buddy, let me put it this way.
Mein Freund, ich sag's mal so:
The fiercer the competition is,
Je härter der Wettbewerb ist,
the more it proves the winner's skills,
je mehr es die Fähigkeiten des Gewinners unter Beweis stellt,
don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
Just be prepared.
Seien Sie einfach vorbereitet.
See you.
Wir sehen uns.
Why was he trying to put on airs?
Warum wollte er sich so wichtig tun?
"The more it proves the winner's skills"?
"Je mehr es die Fähigkeiten des Gewinners unter Beweis stellt"?
My foot.
Mein Fuß.
Hello?
Hallo?
I'm the person in charge of Zhixia Speaks.
Ich bin die Verantwortliche für Zhixia Speaks.
I want to ask you
Ich möchte dich fragen
why our official account was banned.
warum unser offizieller Account gesperrt wurde.
We didn't break any of the rules.
Wir haben keine Regeln gebrochen.
What?
Was?
Our content is suspected of being indecent?
Unsere Inhalte stehen im Verdacht, anstößig zu sein?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
It's a decent program.
Es ist ein ordentliches Programm.
I...
ICH...
Excuse me.
Verzeihung.
How can I remove the ban, then?
Wie kann ich die Sperre aufheben?
Submit an appeal?
Einspruch einlegen?
Okay.
Okay.
Got it. Thank you.
Verstanden. Danke.
Why was our content suspected of being indecent?
Warum wurde unser Inhalt als unanständig verdächtigt?
Don't tell me it's because of this.
Sag mir nicht, dass es daran liegt.
I told you to put a picture.
Ich habe dir gesagt, du sollst ein Bild hochladen.
How dare you put someone naked?
Wie kannst du es wagen, jemanden nackt zu zeigen?
She's not naked!
Sie ist nicht nackt!
Of course we have to wear a bikini when we're at the beach!
Natürlich müssen wir am Strand einen Bikini tragen!
Don't try to argue your way out of this.
Versuchen Sie nicht, sich da mit Argumenten herauszureden.
You knew such pictures were most likely to be maliciously reported by our competitors.
Sie wussten, dass solche Bilder mit großer Wahrscheinlichkeit von unseren Konkurrenten in böswilliger Absicht veröffentlicht werden würden.
Even so, you still used it.
Trotzdem hast du es benutzt.
Just look at her butt.
Schau dir nur ihren Hintern an.
What should we do, then?
Was sollen wir also tun?
Hurry and submit an appeal.
Beeilen Sie sich und legen Sie Berufung ein.
This is infuriating.
Das ist empörend.
You're something else.
Du bist echt einzigartig.
You cannot complete any tasks, you're a glutton,
Du bist ein Vielfraß und kannst keine Aufgaben erledigen .
you cause trouble all the time,
Du stiftest ständig Unruhe.
and you go out of your way to make things worse.
Und du tust alles, um die Dinge noch schlimmer zu machen.
Dad,
Papa,
are you a HOD now?
Bist du jetzt Abteilungsleiter?
Not yet.
Noch nicht.
I think there's no point in being one.
Ich glaube, es hat keinen Sinn, einer zu sein.
I can't watch TV with you again if I become a HOD.
Ich kann nicht mehr mit dir fernsehen, wenn ich Abteilungsleiter werde.
Yeah.
Ja.
It's better for you to remain as my dad.
Es ist besser für dich, wenn du mein Vater bleibst.
Of course.
Natürlich.
That smells.
Das riecht.
Smell it yourself.
Riechen Sie selbst daran.
It's oily!
Es ist ölig!
Okay. I'll get to it as soon as possible.
Okay. Ich kümmere mich so schnell wie möglich darum.
We're submitting an appeal now.
Wir legen jetzt Berufung ein.
It'll take several days.
Das wird mehrere Tage dauern.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll withdraw all of the lawsuits.
Wir werden alle Klagen zurückziehen.
Okay. Goodbye.
Okay. Tschüss.
"A Complaint Free World",
"Eine Welt ohne Beschwerden"
a winner for 21 days.
21 Tage lang Gewinner.
Mom, you're back.
Mama, du bist wieder da.
I've been reading since just now.
Ich lese seit eben.
Good girl.
Braves Mädchen.
It's a type of tool
Es ist eine Art Werkzeug
that connects all networks.
das alle Netzwerke miteinander verbindet.
Why did you return so early today?
Warum bist du heute so früh zurückgekehrt?
Our official account was banned.
Unser offizieller Account wurde gesperrt.
We have to stop our operation for now.
Wir müssen unseren Betrieb vorerst einstellen.
We've already submitted an appeal.
Wir haben bereits Berufung eingelegt.
Your official account was banned?
Ihr offizielles Konto wurde gesperrt?
What kind of evil deeds have you guys committed?
Welche bösen Taten habt ihr begangen?
Stop bringing it up. It makes my head hurt.
Hör auf, das ständig zu erwähnen. Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
Butler Zhang is ready to serve.
Butler Zhang ist bereit, Sie zu bedienen.
Butler Zhang Jr. is ready to serve too.
Butler Zhang Jr. ist ebenfalls bereit, zu dienen.
Zhang, have you finished your homework?
Zhang, hast du deine Hausaufgaben schon erledigt?
According to the group chat, you failed your essay-writing task.
Dem Gruppenchat zufolge hast du deine Aufsatzaufgabe nicht bestanden.
If so, I'll do my corrections now.
Falls dem so ist, werde ich meine Korrekturen jetzt vornehmen.
Don't skive, okay?
Nicht schwänzen, okay?
The appeal will take at least seven days.
Das Berufungsverfahren wird mindestens sieben Tage dauern .
What should we do about the ads?
Was sollen wir gegen die Werbung unternehmen?
Lady, is this strength okay for you?
Meine Dame, ist diese Stärke für Sie in Ordnung?
Why do I smell spicy strips?
Warum rieche ich scharfe Streifen?
I think so.
Ich glaube schon.
Did you guys eat it without my permission?
Habt ihr das ohne meine Erlaubnis gegessen?
Where did the smell come from?
Woher kam der Geruch?
Who bought this?
Wer hat das gekauft?
Zhang Hao.
Zhang Hao.
Did you eat this again?
Hast du das etwa noch einmal gegessen?
Did you feed Jiao with it?
Hast du Jiao damit gefüttert?
Did you?
Hast du?
Jiao.
Jiao.
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Children like you shouldn't eat spicy strips.
Kinder wie du sollten keine scharfen Streifen essen.
They're filled with all kinds of preservatives.
Sie sind voll mit allen möglichen Konservierungsstoffen.
What did they eat?
Was haben sie gegessen?
Zhixia, you're pregnant.
Zhixia, du bist schwanger.
How could you eat such snacks?
Wie konntest du solche Snacks essen?
They're filled with preservatives.
Sie sind voller Konservierungsstoffe.
Who bought this?
Wer hat das gekauft?
It's not me. Zhang Hao bought it.
Ich war's nicht. Zhang Hao hat's gekauft.
My colleague gave it to me.
Mein Kollege hat es mir gegeben.
He gave me it to me during work.
Er hat es mir während der Arbeit gegeben.
I can't just reject him
Ich kann ihn nicht einfach abweisen.
and throw it away.
und wirf es weg.
Mom, I'm sure he bought it.
Mama, ich bin mir sicher, dass er es gekauft hat.
That's not true. I'll throw it away right now.
Das stimmt nicht. Ich werfe es jetzt gleich weg.
Is she speaking the truth?
Spricht sie die Wahrheit?
No. Just throw it away.
Nein. Wirf es einfach weg.
Why are you throwing it away?
Warum wirfst du es weg?
Dad bought that for me.
Das hat mir mein Vater gekauft.
I haven't finished it yet.
Ich habe es noch nicht fertiggestellt.
Jiao.
Jiao.
Jiao, you mustn't eat that.
Jiao, das darfst du nicht essen.
Hurry and throw it away.
Schnell, wirf es weg!
I'll buy you some chocolates.
Ich kaufe dir Pralinen.
Chocolates are bad too. They're unhealthy.
Schokolade ist auch schlecht. Sie ist ungesund.
It's sweet.
Das ist süß.
It'll cause cavities.
Das verursacht Karies.
They may also trigger childhood diabetes, you know?
Sie können auch Diabetes im Kindesalter auslösen, wissen Sie?
Mom said this before.
Mama hat das schon mal gesagt.
All products sold in the store
Alle im Geschäft verkauften Produkte
have undergone quality inspections.
wurden Qualitätsprüfungen unterzogen.
They meet the required standards.
Sie erfüllen die erforderlichen Standards.
Even so, they might not be healthy.
Trotzdem könnten sie gesundheitlich beeinträchtigt sein.
These are two different matters.
Das sind zwei verschiedene Angelegenheiten.
Yeah.
Ja.
Granny is saying that for your own good.
Oma sagt das zu deinem Besten.
If so, I suppose Granny told you to be a HOD
Wenn ja, dann hat Oma dir wohl gesagt, dass du Abteilungsleiter werden sollst.
was for your own good as well.
Es war auch zu deinem eigenen Besten.
Why did you tell me that it was pointless to be a HOD, then?
Warum hast du mir dann gesagt, dass es sinnlos sei, Abteilungsleiter zu sein?
- Did you say that? - Did you actually say that?
- Hast du das gesagt? - Hast du das wirklich gesagt?
I was just joking.
Ich habe nur gescherzt.
No. You meant it just now.
Nein. Du meintest es eben noch.
Zhang Hao,
Zhang Hao,
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Forget about it.
Vergiss es.
Don't make our home atmosphere so tensed up,
Sorge nicht für so eine angespannte Atmosphäre in unserem Zuhause.
okay?
Okay?
Mom.
Mama.
My younger sister is here.
Meine jüngere Schwester ist hier.
I need to go downstairs.
Ich muss nach unten gehen.
You can chat with him.
Du kannst mit ihm chatten.
Do you need me to join you?
Soll ich mich Ihnen anschließen?
Her family sure has a lot going on.
In ihrer Familie ist ja einiges los.
Sit down.
Hinsetzen.
Come, let's talk.
Komm, lass uns reden.
How did you educate your child?
Wie haben Sie Ihr Kind erzogen?
How could you let her eat such junk?
Wie konntest du sie nur so einen Müll essen lassen?
Are you even educating her?
Unterrichtest du sie überhaupt?
Mom, I know my fault now.
Mama, ich weiß jetzt, was mein Fehler war.
Mom...
Mama...
That hurts!
Das tut weh!
Mom, don't be angry.
Mama, sei nicht böse.
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
How dare you laugh? You haven't paid for your ticket yet.
Wie kannst du es wagen zu lachen? Du hast deine Eintrittskarte noch gar nicht bezahlt.
Mingzhu.
Mingzhu.
Zhixia.
Zhixia.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
I didn't manage to deliver
Ich konnte es nicht liefern
your cigarettes and liquor to my father-in-law.
Deine Zigaretten und deinen Alkohol für meinen Schwiegervater.
I came here to return them.
Ich bin hierher gekommen, um sie zurückzugeben.
Just look at you.
Sieh dich doch nur an.
You're pregnant, yet you're traveling here and there.
Du bist schwanger und reist trotzdem ständig hin und her.
This isn't urgent at all.
Das ist überhaupt nicht dringend.
It is.
Es ist.
Find someone else to help your husband.
Suchen Sie jemand anderen, der Ihrem Mann hilft.
Don't let this delay his promotion.
Lass das seine Beförderung nicht verzögern.
When my husband heard that your father-in-law had passed away,
Als mein Mann hörte , dass Ihr Schwiegervater verstorben war,
he gave up immediately.
Er gab sofort auf.
All men are like that.
Alle Männer sind so.
You have to encourage him more.
Du musst ihn mehr ermutigen.
He wants to lie flat, while I want him to succeed.
Er will sich ausruhen, ich hingegen will, dass er Erfolg hat.
We argue whenever I encourage him.
Immer wenn ich ihn ermutige, streiten wir uns.
Enough. Let's drop the topic.
Genug. Lasst uns das Thema wechseln.
Come and join me for dinner.
Komm und iss mit mir zu Abend.
My mother-in-law brought plenty of dishes with her.
Meine Schwiegermutter hatte jede Menge Geschirr mitgebracht.
No thanks. I'm still in my mourning period.
Nein danke. Ich bin noch in meiner Trauerphase.
It's inappropriate for me to visit anyone.
Es ist unangemessen, dass ich irgendjemanden besuche.
It's fine. You shouldn't be that particular.
Das ist schon in Ordnung. Du solltest nicht so pingelig sein.
Come on.
Aufleuchten.
No thanks.
Nein danke.
I have something to do later. See you next time.
Ich habe später noch etwas zu erledigen. Bis zum nächsten Mal.
You should return now.
Du solltest jetzt zurückkehren.
Take care, then.
Dann pass auf dich auf.
Did they actually have no idea that their family gave her younger sister away?
Hatten sie tatsächlich keine Ahnung, dass ihre Familie ihre jüngere Schwester weggegeben hatte?
Of course not.
Natürlich nicht.
What do you think will happen if they know?
Was glaubst du, wird passieren, wenn sie es erfahren?
In her final moments, Granny held her hand tightly and confessed
In ihren letzten Augenblicken hielt Oma ihre Hand fest und gestand.
that the family had once given away a baby sister.
dass die Familie einst eine kleine Schwester weggegeben hatte.
How did you think my parents-in-law reacted?
Wie haben Ihre Meinung nach meine Schwiegereltern reagiert?
They were so furious that they almost lost their minds.
Sie waren so wütend , dass sie beinahe den Verstand verloren.
They were bent on finding her.
Sie waren fest entschlossen, sie zu finden.
Now, they've found her.
Nun haben sie sie gefunden.
But the girl is kind of pitiful.
Aber das Mädchen ist irgendwie bemitleidenswert.
Her foster parents
Ihre Pflegeeltern
treated her nicely.
behandelte sie nett.
She was going to get married.
Sie wollte heiraten.
And, she found a good husband too.
Und sie hat auch einen guten Ehemann gefunden.
Her husband and his family were perfect.
Ihr Mann und seine Familie waren perfekt.
And, they were pretty well-off too.
Und sie waren auch ziemlich wohlhabend.
But you see,
Aber sehen Sie,
her mother-in-law
ihre Schwiegermutter
was just like you. Both of you are mean.
Du warst genau wie ich. Ihr seid beide gemein.
What a great example.
Was für ein tolles Beispiel!
Did you say that I'm mean?
Hast du gesagt, ich sei gemein?
It was just a joke.
Das war nur ein Scherz.
But she did find herself a great husband.
Aber sie hat einen tollen Ehemann gefunden.
Not only was he the family's breadwinner, but he also did chores.
Er war nicht nur der Ernährer der Familie , sondern erledigte auch Hausarbeiten.
He was good in all aspects.
Er war in jeder Hinsicht gut.
And, he loved her deeply.
Und er liebte sie innig.
They were so loving.
Sie waren so liebevoll.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
But it didn't last long.
Aber es hielt nicht lange an.
He was so kind.
Er war so nett.
He jumped into the water to save a drowning child.
Er sprang ins Wasser , um ein ertrinkendes Kind zu retten.
The child survived, but he didn't survive.
Das Kind überlebte, aber er überlebte nicht.
It was so tragic.
Es war so tragisch.
Not only that,
Nicht nur das,
the person I was asking a favor from,
die Person, von der ich einen Gefallen erbat,
who was her father-in-law,
der ihr Schwiegervater war
he passed away as well.
Auch er ist verstorben.
What a tragedy.
Was für eine Tragödie.
Her sister does have it rough.
Ihrer Schwester geht es wirklich schlecht.
Yeah.
Ja.
Her wedding didn't go through,
Ihre Hochzeit fand nicht statt.
but their funerals came in pairs.
Ihre Beerdigungen fanden jedoch paarweise statt.
See? You're being mean again.
Siehst du? Du bist schon wieder gemein.
What do you mean by "came in pairs"?
Was meinen Sie mit „kamen paarweise“?
Zhang Hao,
Zhang Hao,
People must dare to venture, just like horses must be set free.
Die Menschen müssen den Mut haben, Neues zu wagen, genau wie Pferde freigelassen werden müssen.
It's time for you to shoulder the responsibility of this family.
Es ist an der Zeit, dass du die Verantwortung für diese Familie übernimmst .
You know?
Du weisst?
Just look at Zhixia.
Schau dir nur Zhixia an.
Her family already has a lot going on.
In ihrer Familie ist schon viel los.
Let's just talk about the gift money.
Reden wir doch einfach mal über das Geschenkgeld.
We're only giving it out.
Wir geben es nur weiter.
When can we recover our capital?
Wann können wir unser Kapital zurückerhalten?
The money is nowhere to be seen.
Das Geld ist nirgends zu sehen.
The gift money is the only thing you think about.
Das Geschenkgeld ist das Einzige, woran du denkst.
Do you want the gift money that much?
Ist dir das Geschenkgeld wirklich so wichtig?
When we give birth to our second child,
Wenn wir unser zweites Kind zur Welt bringen,
when we hold a celebration for him,
wenn wir eine Feier für ihn veranstalten,
we'll be able to recover our money.
Wir werden unser Geld zurückbekommen.
We only receive a little,
Wir erhalten nur wenig.
yet we give out so much.
Und doch geben wir so viel.
I've always suspected
Ich hatte schon immer den Verdacht
that you have a family ledger with you.
dass Sie ein Familienbuch bei sich haben.
Can you just show it to me?
Können Sie es mir einfach zeigen?
I don't need a ledger.
Ich brauche kein Hauptbuch.
My mind is a ledger.
Mein Gedächtnis ist ein Kassenbuch.
It always felt to me that you should be a Scorpio.
Ich hatte immer das Gefühl , du solltest Skorpion sein.
You're back.
Du bist zurück.
Yeah.
Ja.
Why did you come back alone?
Warum bist du allein zurückgekommen?
Didn't you invite Mingzhu here for dinner?
Hast du Mingzhu nicht zum Abendessen eingeladen?
She was sensible. She knew that it was inappropriate to come.
Sie war vernünftig. Sie wusste , dass es unangebracht war zu kommen.
Are these gifts from them?
Sind das Geschenke von ihnen?
No. Before this, we asked her father-in-law for a favor.
Nein. Zuvor hatten wir ihren Schwiegervater um einen Gefallen gebeten.
Now, he has passed away.
Nun ist er verstorben.
You missed these gifts, didn't you?
Du hast diese Geschenke verpasst, nicht wahr?
Mingzhu delivered them back to us for your sake.
Mingzhu hat sie uns Ihretwegen zurückgebracht.
You said you didn't get to try the liquor, right?
Du sagtest, du hättest den Alkohol nicht probieren können, richtig?
Open it, then.
Dann öffne es.
Drink up.
Prost!
Drink until you drop.
Trink, bis du umfällst.
How dare you badmouth me behind my back?
Wie kannst du es wagen, hinter meinem Rücken schlecht über mich zu reden?
She heard us, didn't she?
Sie hat uns gehört, nicht wahr?
What do you think?
Was denken Sie?
Store them for me.
Bewahre sie für mich auf.
How should I know where to store them?
Woran erkenne ich, wo ich sie lagern soll?
Just store them anywhere you want.
Lagern Sie sie einfach, wo immer Sie möchten.
Hurry. If not, she'll tell me off again.
Beeil dich. Sonst schimpft sie wieder mit mir.
I'm scared of her.
Ich habe Angst vor ihr.
Can we keep these in the refrigerator?
Können wir diese im Kühlschrank aufbewahren?
How can you keep baijiu in the refrigerator?
Wie kann man Baijiu im Kühlschrank aufbewahren ?
Just leave them by the wall.
Lassen Sie sie einfach an der Wand liegen.
Don't let her see them.
Lass sie sie nicht sehen.
If not, she'll tell me off again.
Wenn nicht, wird sie mich wieder ausschimpfen.
Here are the cigarettes.
Hier sind die Zigaretten.
Look.
Sehen.
I'm a complete mess now.
Ich bin jetzt ein komplettes Wrack.
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Where should I store the cigarettes?
Wo soll ich die Zigaretten aufbewahren?
Anywhere you like.
Wo immer Sie möchten.
When I was young, I often played in the factory.
Als ich jung war, habe ich oft in der Fabrik gespielt.
Dad hired someone
Mein Vater hat jemanden eingestellt
to build this pond for us just because
um diesen Teich für uns zu bauen, einfach weil
Jianqi and me wanted to rear some goldfish.
Jianqi und ich wollten Goldfische züchten.
Dad was truly nice to you two.
Papa war wirklich nett zu euch beiden.
Dad was the best father in the world.
Mein Vater war der beste Vater der Welt.
Jianqi was the best brother in the world too.
Jianqi war auch der beste Bruder der Welt.
It's a shame that both of them are gone.
Es ist schade, dass beide nicht mehr da sind.
And, we're losing the factory too.
Und wir verlieren auch noch die Fabrik.
Are they here?
Sind sie hier?
Guys,
Jungs,
both of them are here.
Beide sind hier.
- They're here? - We're here.
- Sind sie hier? - Wir sind hier.
Look at the date!
Schau dir das Datum an!
- Do you know what date it is? - Hurry!
- Weißt du, welches Datum heute ist? - Beeil dich!
Do you know how many days it has been?
Weißt du, wie viele Tage es schon sind?
Misters and madams.
Meine Damen und Herren.
It's truly difficult to meet you guys.
Es ist wirklich schwierig, euch zu treffen.
Yeah, Feng.
Ja, Feng.
We've been waiting for so long.
Wir haben so lange gewartet.
You should give us an account.
Sie sollten uns ein Konto einrichten.
You didn't answer our calls!
Sie haben unsere Anrufe nicht beantwortet!
We won't show you mercy if we don't resolve this today!
Wir werden keine Gnade zeigen, wenn wir das nicht heute noch klären!
I won't let you off until you give us an account!
Ich lasse Sie nicht gehen, bis Sie uns Rechenschaft ablegen!
Listen to us first.
Hört uns zuerst zu.
Misters and madams,
Meine Damen und Herren,
I know
Ich weiß
some of you.
Einige von euch.
And, I don't know some of you.
Und einige von euch kenne ich nicht.
But you guys
Aber ihr
were my dad's friends for several decades.
waren über mehrere Jahrzehnte Freunde meines Vaters .
You guys even watched over me and my brother
Ihr habt sogar auf mich und meinen Bruder aufgepasst.
as we grew up.
als wir aufwuchsen.
It's really painful for us to meet like this today.
Es ist wirklich schmerzhaft für uns, uns heute unter diesen Umständen zu treffen.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
It's pointless to apologize.
Es ist sinnlos, sich zu entschuldigen.
Don't start that with me!
Fang bloß nicht damit an!
We have no choice either.
Uns bleibt auch keine Wahl.
Now,
Jetzt,
I'll give you all the straight facts.
Ich werde Ihnen die ungeschminkten Fakten präsentieren.
This file contains
Diese Datei enthält
all the funds in our company's accounts and
alle Gelder auf den Konten unseres Unternehmens und
the list of fixed assets.
die Liste der Anlagegüter.
The company is now insolvent.
Das Unternehmen ist nun insolvent.
- What? - It's insolvent?
- Was? - Es ist insolvent?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Are you trying to play dirty here?
Was soll das heißen? Willst du etwa unfair spielen?
A huge factory like this is actually insolvent?
Eine so riesige Fabrik ist tatsächlich insolvent?
Did you guys tamper with the accounts?
Habt ihr an den Accounts manipuliert?
Don't try to trick us!
Versucht gar nicht erst, uns zu täuschen!
Is there no cash in the safe?
Ist kein Bargeld im Safe?
All factories have an emergency fund!
Alle Fabriken verfügen über einen Notfallfonds!
That's right!
Ganz genau!
And, your dad's funeral
Und die Beerdigung deines Vaters
was even held at Lijun Hotel.
Die Veranstaltung fand sogar im Lijun Hotel statt.
Now that we're asking you for money,
Da wir Sie nun um Geld bitten,
you're saying that it's insolvent?
Sie sagen also, dass es insolvent ist?
What kind of tricks are you guys trying to pull here?
Was für Tricks versucht ihr hier eigentlich anzuwenden?
Back then, we put up real money
Damals setzten wir echtes Geld ein.
to cover Feng's expenses.
um Fengs Ausgaben zu decken.
He was able to drive a sports car and live in a villa.
Er konnte einen Sportwagen fahren und in einer Villa wohnen.
And, he even sent you to England for your studies.
Und er hat dich sogar zum Studium nach England geschickt.
Now, Feng is gone.
Nun ist Feng fort.
On account of our ties, we waited until
Aufgrund unserer Verbindungen warteten wir bis
after the seventh day of his passing before we would bring it up.
erst sieben Tage nach seinem Tod, bevor wir das Thema ansprechen würden.
But now? You guys...
Aber jetzt? Leute...
You guys have no respect for us at all!
Ihr habt ja überhaupt keinen Respekt vor uns!
Yeah. You're just trying to...
Ja. Du versuchst nur...
Now, you're doing this to me?
Und jetzt tust du mir das an?
- What do you mean by that? - In my opinion,
- Was meinen Sie damit? - Meiner Meinung nach
you guys are just buying time here.
Ihr wollt hier nur Zeit schinden.
For what purpose?
Zu welchem ​​Zweck?
For them to transfer all of his assets to them!
Damit sie all sein Vermögen an sie übertragen !
You have a point!
Da hast du recht!
Look!
Sehen!
That's not true.
Das stimmt nicht.
Misters and madam,
Herr und Frau
please listen to us first, okay?
Bitte hören Sie uns zuerst zu, okay?
Fine.
Bußgeld.
Go ahead.
Fortfahren.
I've always been thankful to you guys for trusting my father-in-law,
Ich war euch immer dankbar dafür, dass ihr meinem Schwiegervater vertraut habt.
working together with him, and covering his expenses.
Ich arbeite mit ihm zusammen und trage seine Kosten.
But now, the company has gone out of business.
Doch nun hat das Unternehmen seinen Betrieb eingestellt.
My father-in-law has let you all down.
Mein Schwiegervater hat euch alle enttäuscht.
Let me apologize to you all
Ich möchte mich bei euch allen entschuldigen.
on his behalf first.
in seinem Namen zuerst.
What's the point of apologizing?
Was bringt es, sich zu entschuldigen?
Let's talk about something practical.
Lasst uns über etwas Praktisches sprechen.
Let's not argue for now.
Lasst uns jetzt nicht streiten.
They invited us here
Sie haben uns hierher eingeladen.
to resolve the issue.
um das Problem zu lösen.
Let's wait for them to finish their words first, okay?
Warten wir erst einmal, bis sie ausgesprochen haben, okay?
Hurry up.
Beeil dich.
I'll see what you can tell me.
Ich werde sehen, was Sie mir sagen können.
We only found out about
Wir haben erst später davon erfahren
the company's situation not long ago.
Die Situation des Unternehmens vor nicht allzu langer Zeit.
We weren't prepared for it at all.
Wir waren überhaupt nicht darauf vorbereitet.
There's no money in the company's bank account.
Auf dem Bankkonto des Unternehmens befindet sich kein Geld .
However, we will work with the bank and the company's finance department
Wir werden jedoch mit der Bank und der Finanzabteilung des Unternehmens zusammenarbeiten.
to develop a repayment plan for everyone.
um einen Rückzahlungsplan für jeden zu entwickeln.
Please don't worry.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
We may go bankrupt or beg for food on the streets,
Wir könnten bankrottgehen oder auf der Straße um Essen betteln müssen.
but we would never default on our debt.
Aber wir würden unsere Schulden niemals nicht begleichen.
My dada cared about his reputation.
Mein Vater legte Wert auf seinen Ruf.
Although he's gone,
Obwohl er nicht mehr da ist,
I, Feng Meiqi,
Ich, Feng Meiqi,
won't let anything
wird nichts zulassen
harm his reputation.
seinem Ruf schaden.
Let's forget about that for now.
Vergessen wir das jetzt erst einmal.
It's not about his reputation here.
Hier geht es nicht um seinen Ruf.
Misters and madams,
Meine Damen und Herren,
I understand your feelings completely.
Ich verstehe Ihre Gefühle vollkommen.
(Audit Report of Nanzhou Jianmei Workshop) If we look at this audit report,
(Prüfbericht der Nanzhou Jianmei Werkstatt) Wenn wir uns diesen Prüfbericht ansehen,
legally speaking,
Juristisch gesehen,
we may choose not to repay the debt.
Wir können uns entscheiden, die Schulden nicht zurückzuzahlen.
But we invited all of you here
Aber wir haben euch doch alle hierher eingeladen.
in order to show you our determination.
um Ihnen unsere Entschlossenheit zu zeigen.
We'll definitely repay the debt.
Wir werden die Schulden auf jeden Fall zurückzahlen.
But please give us some time,
Aber bitte geben Sie uns etwas Zeit.
okay?
Okay?
We've been paying for it for a long time.
Wir zahlen schon lange dafür.
We have to survive too.
Auch wir müssen überleben.
Things are difficult for us too.
Auch für uns ist die Lage schwierig.
Come, dear debtors.
Kommt, ihr lieben Schuldner.
Fellow debtors, listen to me.
Ihr Mitschuldner, hört mir zu.
We live in a society governed by the rule of law.
Wir leben in einer Gesellschaft, die dem Rechtsstaatsprinzip unterliegt.
Don't you think this farce is pointless?
Findest du diese Farce nicht sinnlos?
It doesn't resolve the issue at all.
Das löst das Problem überhaupt nicht.
Just now, Feng's daughter and daughter-in-law
eben waren Fengs Tochter und Schwiegertochter zusammen.
have already explained the situation.
Ich habe die Situation bereits erläutert.
Don't you guys know who Feng is?
Wisst ihr denn nicht, wer Feng ist?
We've been doing business with him for several decades.
Wir arbeiten seit mehreren Jahrzehnten mit ihm zusammen.
He was serious and particular.
Er war ernst und penibel.
I think his daughter and daughter-in-law
Ich denke, seine Tochter und Schwiegertochter
handle things much more skillfully.
die Dinge viel geschickter angehen.
Today,
Heute,
I'll express my stand.
Ich werde meine Position darlegen.
I choose to trust them
Ich beschließe, ihnen zu vertrauen.
and the Feng family.
und die Familie Feng.
I'll wait for their repayment.
Ich warte auf die Rückzahlung.
Wang!
Wang!
Wang, what do you mean by that?
Wang, was meinen Sie damit?
What was that?
Was war das?
Hey.
Hey.
We'll come up with a solution.
Wir werden eine Lösung finden.
Please give us some time.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit.
Fine. I'll trust you guys as well.
Gut. Ich vertraue euch auch.
But please hurry up.
Aber bitte beeilen Sie sich.
I've been waiting the whole week!
Ich habe die ganze Woche gewartet!
Me too!
Ich auch!
Stop delaying it!
Hör auf, es hinauszuzögern!
Fine. I'll trust you one last time.
Gut. Ich vertraue dir ein letztes Mal.
I'll trust you guys one last time.
Ich vertraue euch ein letztes Mal.
This is the last time.
Dies ist das letzte Mal.
Let's go.
Lass uns gehen.
You'd better hurry up.
Du solltest dich besser beeilen.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
I'll trust you guys.
Ich vertraue euch.
We expect good news from you.
Wir erwarten gute Nachrichten von Ihnen.
- Wang! - Okay.
- Wang! - Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
We'll get through this eventually.
Wir werden das irgendwann überstehen.
Thank you, Mingzhu.
Danke, Mingzhu.
Mr. Zhang, I'm truly sorry.
Herr Zhang, es tut mir wirklich leid.
(This account is banned) Our account
(Dieses Konto ist gesperrt) Unser Konto
(The content cannot be viewed) was banned for no reason.
(Der Inhalt kann nicht angezeigt werden) wurde ohne Angabe von Gründen gesperrt.
We've already submitted an appeal.
Wir haben bereits Berufung eingelegt.
Can you hold off on releasing that ad for a few more days?
Könnten Sie die Veröffentlichung der Anzeige um ein paar Tage verschieben ?
What about this?
Und was ist damit?
I'll write three more articles for you.
Ich werde drei weitere Artikel für Sie schreiben.
They're free.
Sie sind kostenlos.
Today is our store anniversary.
Heute feiern wir unser Ladenjubiläum.
The ads will be pointless if we delay it now.
Die Anzeigen werden sinnlos sein, wenn wir sie jetzt verschieben.
Forget it. Let's terminate the contract.
Vergiss es. Lass uns den Vertrag kündigen.
I won't pursue any legal responsibilities.
Ich werde keine rechtlichen Schritte einleiten.
Okay.
Okay.
Thank you for your understanding.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
I will refund the full payment to you, then.
Dann werde ich Ihnen die volle Zahlung zurückerstatten.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I'm truly sorry about this.
Das tut mir wirklich leid.
(Piano Teacher Ms. Huang) Mrs. Zhang,
(Klavierlehrerin Frau Huang) Frau Zhang,
the piano lessons need to be renewed.
Der Klavierunterricht muss erneuert werden.
The total is 22,000 yuan.
Der Gesamtbetrag beträgt 22.000 Yuan.
(Superior)
(Vorgesetzter)
My superior is calling me.
Mein Vorgesetzter ruft mich.
Shouldn't you go somewhere else?
Solltest du nicht woanders hingehen?
Go ahead.
Fortfahren.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
What's your order?
Was ist Ihre Bestellung?
The piano lessons need to be renewed.
Der Klavierunterricht muss erneuert werden.
What? Again?
Was? Schon wieder?
Didn't I just pay for it not long ago?
Habe ich das nicht erst vor Kurzem bezahlt?
Buddy,
Kumpel,
time flies, you know?
Die Zeit vergeht wie im Flug, wissen Sie?
It's already been a year since then.
Seitdem ist bereits ein Jahr vergangen.
I heard this about
Ich habe Folgendes gehört:
the son of Li De, my colleague.
der Sohn von Li De, meinem Kollegen.
He merely took online lessons.
Er hat lediglich Online-Unterricht genommen.
Even so, he passed Grade 10.
Trotzdem hat er die 10. Klasse bestanden.
Hey, some people don't even need lessons.
Hey, manche Leute brauchen nicht mal Unterricht.
Some of them can't even read scores.
Manche von ihnen können nicht einmal Noten lesen.
Zhang Hao,
Zhang Hao,
can we set higher standards for ourselves?
Können wir höhere Standards für uns selbst setzen?
Piano is the king of all instruments.
Das Klavier ist der König aller Instrumente.
If we want our child to learn piano, we should be serious.
Wenn wir wollen, dass unser Kind Klavier lernt, sollten wir es ernst meinen.
We have to see it through.
Wir müssen das durchziehen.
I know that.
Ich weiß, dass.
It's not like I'm canceling the lesson.
Es ist ja nicht so, als würde ich den Unterricht absagen.
Isn't my payroll card with you?
Ist meine Gehaltskarte nicht bei Ihnen?
Isn't your bonus card with you?
Haben Sie Ihre Bonuskarte nicht dabei?
Zhang Hao, don't tell me you suck so much that you're not getting a bonus this year.
Zhang Hao, sag mir nicht, dass du so schlecht bist , dass du dieses Jahr keinen Bonus bekommst.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
I'm not that terrible at my job.
Ich bin gar nicht so schlecht in meinem Job.
Hey, about your selection...
Hey, zu deiner Auswahl...
Coming!
Kommen!
They're calling me to work.
Sie rufen mich zur Arbeit.
I'm busy. Talk to you later.
Ich bin beschäftigt. Wir sprechen später.
He's a man, yet he can't afford to raise a single child.
Er ist ein Mann, kann es sich aber nicht leisten, auch nur ein einziges Kind großzuziehen.
And, how dare he...
Und wie kann er es wagen...
Mom.
Mama.
Did you change the password at the door?
Haben Sie das Passwort an der Tür geändert?
Were you trying to prevent me from coming in?
Wollten Sie mich am Hereinkommen hindern?
Luckily, I didn't forget my keys.
Zum Glück habe ich meine Schlüssel nicht vergessen.
Granny.
Oma.
Come.
Kommen.
I brought some meat buns from the company's canteen.
Ich habe ein paar Fleischbrötchen aus der Firmenkantine mitgebracht.
They're very delicious.
Sie sind sehr lecker.
I love those meat buns.
Ich liebe diese Fleischbrötchen.
Are you in trouble?
Steckst du in Schwierigkeiten?
Don't beat around the bush.
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Get straight to the point.
Kommen wir gleich zur Sache.
I lack money.
Mir fehlt das Geld.
We need to renew Jiao's piano lessons.
Wir müssen Jiaos Klavierunterricht wieder aufnehmen.
And, Zhixia's official account is still banned.
Und Zhixias offizieller Account ist immer noch gesperrt.
She's very anxious.
Sie ist sehr ängstlich.
She wants me to pay half of it.
Sie will, dass ich die Hälfte bezahle.
I'm a little...
Ich bin ein bisschen...
What? You can't even afford that?
Was? Das kannst du dir nicht mal leisten?
Why would I come here with meat buns if I could afford it in the first place?
Warum sollte ich hierherkommen, wenn ich mir Fleischbrötchen leisten könnte?
So, you came here with an ulterior motive,
Sie sind also mit einer Hintergedanken hierhergekommen ,
thinking that I would help you out?
dachten Sie, ich würde Ihnen helfen?
Correct.
Richtig.
It's a shame that Mom isn't a cop when she's this observant.
Schade, dass Mama nicht Polizistin ist, wenn sie so aufmerksam ist.
She's good at discovering issues.
Sie ist gut darin, Probleme aufzudecken.
We can pay for it.
Wir können es bezahlen.
We save up money
Wir sparen Geld
for Jiao's sake anyway.
Jedenfalls um Jiaos willen.
Am I right?
Habe ich Recht?
How much do you need?
Wie viel benötigen Sie?
Transfer 10,000 yuan to me.
Überweise mir 10.000 Yuan.
I mean, 11,000 yuan.
Ich meine, 11.000 Yuan.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll return the money to you right after I receive my bonus.
Ich werde Ihnen das Geld direkt zurückgeben, sobald ich meinen Bonus erhalten habe.
With that measly bonus of yours? Geez.
Mit diesem mickrigen Bonus von dir? Meine Güte.
What did you say? Granny, look at Mom.
Was hast du gesagt? Oma, schau dir Mama an.
Of all the things to say.
Ausgerechnet das, was man sagen könnte.
Enough. Transfer extra money to him.
Genug. Überweise ihm zusätzliches Geld.
Youngsters like them have plenty of expenses.
Solche jungen Leute haben viele Ausgaben.
And, they're under huge pressure too.
Und sie stehen auch unter enormem Druck.
Zhang Hao, let me ask you this.
Zhang Hao, erlauben Sie mir folgende Frage.
Zhixia wouldn't use the money you transfer to her to support her family, right?
Zhixia würde das Geld, das Sie ihr überweisen, nicht dazu verwenden, ihre Familie zu unterstützen, oder?
How could that be?
Wie konnte das sein?
This money
Dieses Geld
is only meant for Jiao.
ist nur für Jiao bestimmt.
It's only meant for her.
Es ist nur für sie bestimmt.
Transfer it.
Übertragen Sie es.
Fine.
Bußgeld.
Did you receive it?
Haben Sie es erhalten?
Yeah.
Ja.
Look. It's only meant for Jiao's piano lessons.
Schau mal. Es ist nur für Jiaos Klavierunterricht gedacht.
Mom is particular indeed.
Meine Mutter ist wirklich sehr eigen.
Thank you, Mom.
Danke, Mama.
Have some meat buns.
Gönnen Sie sich ein paar Fleischbrötchen.
- Come on. - They're delicious.
- Ach komm schon. - Die sind köstlich.
No way. They're so expensive.
Auf keinen Fall. Die sind viel zu teuer.
Yeah. You should eat up.
Ja. Du solltest essen.
These meat buns cost over 10,000 yuan.
Diese Fleischbrötchen kosten über 10.000 Yuan.
Yeah.
Ja.
I'll have some tangerines. You can have these.
Ich nehme ein paar Mandarinen. Du kannst diese haben.
Mister.
Herr.
Hello.
Hallo.
What's the gold price for today?
Wie hoch ist der Goldpreis heute?
It has risen a bit.
Es ist etwas gestiegen.
The rate is pretty good.
Der Preis ist ziemlich gut.
What do you need?
Was brauchen Sie?
I wish to sell these two gold bars.
Ich möchte diese beiden Goldbarren verkaufen.
You wish to sell them?
Sie möchten sie verkaufen?
Okay.
Okay.
Let me weigh them first.
Ich werde sie zuerst wiegen.
Please take a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
It's precisely 40 gram.
Es sind genau 40 Gramm.
Please wait here.
Bitte warten Sie hier.
I'll go and test them first.
Ich werde sie zuerst testen.
(The company is insolvent.)
(Das Unternehmen ist insolvent.)
(Their house has been mortgaged.)
(Ihr Haus ist mit einer Hypothek belastet.)
(The monthly interest already amounts to 10,000 yuan.)
(Die monatlichen Zinsen belaufen sich bereits auf 10.000 Yuan.)
(And, it has been overdue for two months.)
(Und es ist schon seit zwei Monaten überfällig.)
(By selling these gold bars, I can settle the interest for now.)
(Durch den Verkauf dieser Goldbarren kann ich die Zinsen vorerst begleichen.)
(But what about next month or the month after that?)
(Aber was ist mit dem nächsten Monat oder dem Monat darauf?)
All done.
Alles erledigt.
There's no problem.
Kein Problem.
Okay.
Okay.
Should I transfer the money to your Alipay account?
Soll ich das Geld auf Ihr Alipay-Konto überweisen?
Or your WeChat account?
Oder Ihr WeChat-Konto?
Please transfer it to this card.
Bitte überweisen Sie es auf diese Karte.
Like the quiet pull of longing
Wie das leise Ziehen der Sehnsucht?
As seasons pass me by
???Wenn die Jahreszeiten an mir vorbeiziehen???
And time keeps softly ticking on
Und die Zeit tickt leise weiter.
I can't afford to sell these.
Ich kann es mir nicht leisten, diese zu verkaufen.
Maybe I've come to understand a little
Vielleicht habe ich es jetzt ein bisschen verstanden.
And learned to finally let some things go
Und lernte endlich, manche Dinge loszulassen.
All the bittersweet years are youth itself
???All die bittersüßen Jahre sind die Jugend selbst???
Life gives us sunshine
Das Leben schenkt uns Sonnenschein.
Never forgets to strike
Vergisst nie zuzuschlagen!
Some say you just have to swallow the pain
Manche sagen, man müsse den Schmerz einfach herunterschlucken.
Yet fleeting clouds can't compare to flowers blooming in the wind
Doch flüchtige Wolken können nicht mit Blumen mithalten, die im Wind erblühen.
I write a long letter of my heart
Ich schreibe einen langen Brief meines Herzens.
Letting love unfold softly across time
Die Liebe sanft im Laufe der Zeit entfalten lassen
To every turn that fate has drawn
???Zu jedem Wendepunkt, den das Schicksal gezogen hat???
Mingzhu.
Mingzhu.
Mom.
Mama.
Here.
Hier.
I made you chicken soup with noodles.
Ich habe dir Hühnersuppe mit Nudeln gekocht.
I've rinsed the preserved vegetables in water.
Ich habe das eingelegte Gemüse in Wasser abgespült.
I've mixed it with some sesame oil as well.
Ich habe es auch mit etwas Sesamöl vermischt.
It's no longer salty.
Es ist nicht mehr salzig.
I'm not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
Just take a bite.
Nimm einfach einen Bissen.
Okay.
Okay.
Mingzhu.
Mingzhu.
Regarding the debt Jianqi's dad has incurred,
Bezüglich der Schulden, die Jianqis Vater angehäuft hat,
how do you guys intend to deal with it?
Wie gedenkt ihr damit umzugehen?
We'll deal with it as we're supposed to.
Wir werden uns darum kümmern, wie es vorgesehen ist.
We have already clarified our assets
Wir haben unsere Vermögenswerte bereits geklärt.
and are reconciling accounts with our debtors.
und gleichen die Konten mit unseren Schuldnern ab.
Mingzhu, I think you should let Jianqi's sister
Mingzhu, ich denke, du solltest Jianqis Schwester lassen
handle these affairs.
Diese Angelegenheiten regeln.
Look at you.
Sieh dich an.
You're still pregnant.
Du bist immer noch schwanger.
You shouldn't be stressed out.
Du solltest nicht gestresst sein.
You shouldn't get involved in this mess.
Du solltest dich nicht in diesen Schlamassel verwickeln lassen.
I have to.
Ich muss.
He already transferred the house ownership to me.
Er hat mir das Eigentum am Haus bereits übertragen.
I can't just go into hiding
Ich kann mich nicht einfach verstecken.
when they're in trouble.
wenn sie in Schwierigkeiten sind.
Am I right?
Habe ich Recht?
It's fine. I can do this.
Das ist in Ordnung. Ich schaffe das.
Eat slowly.
Iss langsam.
Why don't you spend the night here?
Warum übernachtest du nicht hier?
I have to go back tonight.
Ich muss heute Abend zurück.
Alright. I'll ask Minghui to send you home.
Okay. Ich werde Minghui bitten, dich nach Hause zu bringen.
Yeah.
Ja.
Eat slowly. There's no rush.
Iss langsam. Es gibt keine Eile.
Minghui.
Minghui.
What's the matter, Mingzhu?
Was ist los, Mingzhu?
Don't you think my life has been pretty tough?
Findest du nicht auch, dass mein Leben ziemlich hart war?
I lost my husband,
Ich habe meinen Mann verloren.
and I've lost all of our wealth too.
und ich habe auch unser gesamtes Vermögen verloren.
Mingzhu, the wealth is still there.
Mingzhu, der Reichtum ist noch da.
It's just that it's negative now.
Es ist nur so, dass es jetzt negativ ist.
Isn't my life bitter?
Ist mein Leben nicht bitter?
Isn't your life bitter?
Ist dein Leben nicht bitter?
Is anything more bitter than being in the fifth year of high school?
Gibt es etwas Bitteres, als im fünften Jahr der High School zu sein?
Mingzhu, open your mouth.
Mingzhu, öffne deinen Mund.
It's not as bitter now, right?
Es ist jetzt nicht mehr so ​​bitter, oder?
It's sweet.
Das ist süß.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
I'll always stand by you.
Ich werde immer zu dir stehen.
The world is noisy
Die Welt ist laut.
Turning around, it's already a distant view
Als ich mich umdrehte, war es bereits ein ferner Anblick.
Once I didnt know what to do
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
What to hold quietly
Was man ruhig festhalten sollte
Like a silent care
Wie eine stille Sorge
Seasons pass by
Die Jahreszeiten vergehen.
Time ticks away
Die Zeit verrinnt.
Seems like I understand a little
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
And also let go of some things
Und auch einiges loslassen???
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???Alle bittersüßen Aromen sind die Essenz der Jugend???
A long letter is written down
Ein langer Brief wird geschrieben.
Gently spreading love
Sanft Liebe verbreiten
To all the forks in fate
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Loving all the moments that deserve to be loved
Ich liebe all die Momente , die es verdienen, geliebt zu werden.